Oi e aí meus amigos bom não gente mas eu
tô tão orgulhosa de você sabe o quê que
vocês me mostraram nas ruas ontem que
você não precisam de youtuber de
políticos de carro de som a liderança do
povo é Divina Deus guia seu povo e lhe
deram o nosso viver viver esse que nos é
retirado dia após dia apenas sobreviva é
o que eles querem mesmo que com a
geladeira vazia mesmo sem luz mesmo sem
dinheiro para pagar o aluguel da sério
jeito meu irmão só sobreviva E é
exatamente Contra esse discurso que as
ruas foram tomadas EA indignação na
garganta com o hino na ponta da língua
verás que um filho teu não foge à luta
do Oiapoque ao Chuí vocês deixaram a
mídia desesperada vocês deixaram os
políticos de calça arriada vocês votaram
medo e sim se você ainda não se deu
conta do seu poder meu caro patriota se
Senhor vai te mostrar que você é muito
maior do que você realmente pensa você
não é gigante você é soberano mas
é sobre isso que vamos falar vamos
comentar aqui domingo pode também ser
lembrado como o dia do Eu nem queria
mesmo queria queria assim mas devido à
atual conjuntura da situação com a
variação dos Altos índices de cara de
pau Querer não é poder Então vamos
tentar sair pela porta dos fundos para
ver se ninguém percebe a vergonha que
você passou mas não nesse canal meu
amigo nesse canal a gente tá com a sal
na ferida em cima dele começa a rodar a
gente normal sem Agripino Dória até tô
falando de você mas fica calça Agripino
porque eu também vou falar do Khalil e
do prefeito de Curitiba e sabe quem
também não pode ficar de fora dessa aí a
grande mídia que atualmente é bem
pequena e assim esfrega na nossa cara o
porquê de tanta mágoa em suas manchetes
tudo é dinheiro filhote dinheiro money
bonoros La Plata Nunca duvide Já que
vamos falar de mídia até um blog amigo
do Muro que tentou De toda forma
proteger o vaquinho já admite que não
tem salvação para
o mega Doria e vender e o maior bate
Para Não Dizer nocaute Que a lava-jato
levou em toda sua história eu vou sair
batendo palma para o parquinho filho
grita uma livre de uma vez e sai dessa
armário tenho dignidade de ir para
finalizar bolsonaro mandou um recadinho
bom recadinho que para quem sabe ler um
pingo é letra Amém é muita cena de
Chaves com a volta do cão arrependido
para pouca gente querendo fazer papel de
otário fim de semana com fortes emoções
e início de semana com a cara de pau em
alta segundou meu povo então você para
de jujuba para ficar protegida do Frango
Frito fica confortável e bora lá ó
Fala galera de quem no último vídeo eu
vou indicar de novo porque até quarta tá
com cinquenta por cento de desconto tá
indo à 21 números e 45 centavos
bem-vindo ao hospício um manual de como
lentamente quase sem que você percebesse
foram tirados de nossos valores para uma
implementação de um poder onde você
anulado como patrão tá livro para ler em
uma sentada e a levantar-se da conta que
de fato tudo aconteceu bem baixo do
nosso nariz mas não mais né chega para
quem se interessou eu vou deixar o link
para adquirir esse manual do despertar
fixado aqui nos comentários e antes de
eu entrar na pauta em si que eu separei
para esse vídeo só uma colocação muito
importante bolsonaro reduzir os impostos
do gás da gasolina e do diesel reduzir
os impostos federais sobre esses itens
na expectativa de fazer o preço cair
para você consumidor final mas como um
plano é não deixar você feliz com
presidente você parar de estragar os
planos da oposição os governadores
fizeram o quê
e os impostos sobre esses produtos Dos
comentários que eu baixei o esboço para
ficar mais barato dia do Galo cozinha 19
governadores querem que vocês continuar
pagando o auto diesel e o garimpo o
presidente diminuiu os governadores
aumentaram e nessa briga de governadores
que querem ser imperadores de suas
províncias quem toma na orelha você
cidadão ano que vem tem eleição para os
Estados então anota na testa para não
esquecer o que o seu Governador fez por
você só para não ajudar o presidente a
te ajudar porque né vai que você fica
feliz e bota no bolsonaro de novo não
deu certo não tá nós vai voltar só
avisando os desavisados para direcionar
a quem reclamar quando você só abastecer
o seu carro outra coisa Me falaram que o
Xerife Alexandre Morais tá até com queda
capilar preocupação é sacanagem né mas
foi boa isso porque Caio coppola falei
policy algum dia critiquei meu filho não
me lembro adoro fez um vídeo chamando a
galera para si
o abaixo-assinado pedindo o impeachment
de Alexandre de Moraes meu best friend
forever para vida toda qual podem ser
vídeo anuncia que ao atingir 500 mil
assinaturas ele presencialmente vai
entregar esse abaixo-assinado nas mãos e
Rodrigo Pacheco presidente do senado
porque olha só como Deus é maravilhoso
não tem nenhum inquérito no STF por
tanto não tem rabo preso Pois é mas o
que deve estar causando a queda capilar
desse Alexandre de novo tô aguentando é
que em menos de 24 horas esse
abaixo-assinado já tem mais de 800 mil
assinaturas e se você quer fazer parte
disso eu vou deixar o link fixado aqui
nos comentários embaixo do link do livro
Vai lá meu filho aqui nesse negócio que
seu dedo não vai cair é por uma inédita
e boa causa né seu Pacheco contamos com
o senhor viu dito tudo isso vamos
começar pelo início na sexta-feira
passada eu vi pipocar no Twitter vários
perfis de dentro que dia 14 era Rua eu
vi fiquei igual aquela sua vizinha
fofoqueira só observando Na verdade eu
fiz o que eu faria em qualquer
E cadê o meu singelo compartilhar e
divulgar iniciativas que não eram minhas
nem de gente que eu conhecia mas que eu
achei válido bate palma eu converso que
não tava botando muita fé porque eu sei
que a moral da Tropa tá baixa eu sei que
tem muita gente cansada de lutar eu sei
que tá difícil gente eu sei na última
manifestação em BH eu fui estava vazia
eu senti que o povo estava abalado então
você não imagina o tamanho da feliz
surpresa ao ver que o movimento tomou
forma tomou corpo tomou gosto e a
verdade é que eu nem sei de onde as
pessoas tiraram força para se levantar
para marchar para mais uma vez que ele
tá aqui a liberdade é nosso bem mais
essencial e tomaram o Brasil tem é
verdade você não pode andar na rua sem
Liberdade você não pode trabalhar sem
liberdade a sua voz é suprimida vocês
povo desta nação que dentre outras mil é
a Nossa pátria amada por onde dizer que
não não aceitaremos nossas geladeiras
vazias enquanto o salário do prefeito
está caindo religiosamente todo mês
porque ele pode ficar em casa
E você tá pagando e aí aquela pergunta
quem te paga o que será que passa na
cabeça desses governantes que vem seu
povo indo trabalhar mesmo com um vírus
mortal circulando será que eles pensa o
que é púrpura picardias só para deixar
ele irritados será que eles ignoram as
necessidades desse mesmo povo que os
elegeu na esperança que eles cuidassem
de seus eleitores Eu só vou acreditar
que fechamento realmente funciona quando
os políticos que o decretaria abrirem um
seus salários ló que dão não é um plano
Lock Down é a total falta de plano é
simplesmente não saber o que fazer Então
fecha tudo tá gente descobrir é o
sintoma da incompetência grande eu que
você acreditar que alguém diferente de
você mesmo sabe o que é melhor para a
sua vida e foi esse o recado gigante das
ruas ontem chega-se um remédio para
piolho forma alternativa meu filho eu
vou tentar porque ninguém ninguém vai
conseguir me convencer que remédio para
piolho me manda para a terra do Pé Junto
mais rápido que o frango frito ninguém o
medo controla
tá com medo vendido todos os dias nas
capas dos jornais na boca dos políticos
a sociedade nunca vai ser suprimida é da
natureza do homem ser livre e isso por
mais que se tente usar nossas forças de
Segurança contra a própria nação vocês
nunca vão tirar de nós nunca Mas aí tem
a reação da mídia Deus o que você disse
eles estão botando azul
e o cara lá dos Dantas que deveria fazer
propaganda dos males que o excesso de
botox pode fazer o seu espelho disse que
era o meia dúzia de imbecis ele deve ter
sofrido muito ao ter que constatar que
era meia dúzia vezes milhares e aí eu te
pergunto como confiar no jornalismo
vindo do antagonista quando o seu
diretores expressam suas opiniões dessa
forma nas redes sociais Será que suas
matérias não são super tendenciosas
acompanhando suas vontades seus desejos
para esse tipo de cara você leitor você
quer mas você quer errado então você é
um imbecil ele que é o mestre da
paciência então o bebê então escuta e o
cara dos Dantas o Lorde do blog de três
linhas que muitas vezes sua matéria é só
a réplica da Manchete Acorda meu povo
bom mas tem também foi adepto do Eu nem
queria mesmo foi Agripino Dória o dono
das causas vasectomia Express que assim
do nada do nada mesmo sem acompanhar as
manifestações do Povo contra a sua
pessoa sem acompanhar as pesquisas
e empata com Amoedo porque é claro que
ainda acompanha lá desses negócio que
ele não está preocupado com 2022
Agripino anuncia que pode ser que ele
não dispute o pleito de 2022 para tentar
se reeleger eu passo do Olha o que que
ser assim meu filho Cadê seus amigos
amigos do Dória Cadê vocês pois é parece
que Dora não vai disputar a presidência
proteção eleição falso gente eu conto ou
vocês contam Tá eu vou deixar seus
contatos que é muito mais legal né
E aí
[Música]
é mais menino não acha que a galera aí
para a porta da casa dele proporcionar
essa humilhação Nacional às vésperas das
prévias do PSDB vai passar barato vai
passar batido é claro que não é claro
que Dória teve um ataque de Uberlândia
da coletiva de hoje E é claro que eu vou
debochar adora você me deu o conteúdo
fazer o quê que os calções em todo o
Brasil contra governadores que estão
defendendo a existência a vida EA saúde
dos brasileiros a gripe ela tá mas vem
cá não foi você que em pleno frango
frito tem para aumentar os impostos nos
hospitais e teve que ser decidido pela
justiça que meio que teve que te
perguntar onde você estava com a cabeça
e mais não foi o senhor que cortou as
verbas da saúde para aumentar seus
gastos com publicidade o que
aparentemente deve ter valido muito a
pena né Você tem que ver o tamanho do
pano que a grande mídia ainda passando
para o senhor para limpar o Maracanã
inteiro certeza xingamentos impropérios
E aí Isso aí é verdade mesmo o povo
manda e o povo decreta que o senhor não
é essencial a Kátia é o povo ouvir um
ditador A escolha é sua ou do PSDB sei
lá no momento que as pessoas deviam
estar em casa se protegendo foram para
rua sem máscaras tá muito bonito seu
discurso mas não fosse o que mandou o
povo ficar em casa foi para Miami fica
assim máscara a internet não esquece
Agripino até porque isso foi há
pouquíssimo tempo atrás pedir para gente
esquecer isso aí é forçar muito a barra
o colega vão melhorar de Jair bolsonaro
o negócio Vista ele não entendi eu não
entendi por que mesmo com toda a mídia
dizendo para o povo largar a mão do
Presidente o povo não solta ele não
entende ele não entende ele não entendi
não entendi porque não dá para
interpretar um sentimento que nunca foi
seu ninguém nunca andou do seu lado
porque botavam fé e você o povo pegou a
sua mão por conta do bolso adoro aqui
você inventou e infelizmente o povo
acreditou mas é difícil segurar a
máscara de pepino a sua já caiu faz
tempo só cê não admite pepino falsiane
admita e quero deixar claro também não
tem nenhum interesse eleitoral nenhum
processo eleitoral político partidário
não dá para comentar né Vamos sorrir é o
meu direito como cidadão protestar então
o nosso direito também meu filho eu só
porque você recebe seu salário em dia
pode botar a polícia na porta da sua
casa você tá se achando o bam bam bam da
bala chita
e apesar de você achar que é o único que
pode se indignar o povo foi lá para a
porta da sua casa para te dizer que não
não é só o senhor não viu ali se você
não é o dono da indignação e é por isso
que ela foi bater na porta da sua casa
pedindo a sua renúncia e o Presidente da
República se divertindo brincando
passeando andando de Jet Ski fazendo
churrasquinho em casa mais uma vez só
hora que pode formar ele sem máscara de
novo cadê os amigos do Agripino cadê
cadê e como resposta final ele deixou
claro que se precisar ele vai meter o
louco e decretar oaktown já tá tendo
Lock Down mas não pode chamar de ló que
dá o quê que pega mal mas já que a
galera quer ver o nome de Dora na boca
do sapo vai dar os nomes aos bois e
chamar a fase emergencial de lock Down O
que é isso é Essência que ela é porém
maquiagem linguística vai lá Agripino
facilita a mesma coisa para o leite
porque falado ou seja quase me dando
pena
a fazer quase dá para fazer mais um
vídeo aí numa boa Agripino um cara que
queria ser gestor e se transformou em
humilhação política para o fim ser mais
oportuno eu espero muito ver em sua
campanha para reeleição que não vai
acontecer viu-se Agripino super isso aí
você segurar na mão do Maia do Frota e
gritando Lula livre Aí sim o espetáculo
vai que vale do ingresso aguardemos as
cenas dos próximos capítulos e já que eu
falei em políticos autoritários que tem
dificuldade de se enxergar eu voltei
para vocês o último vídeo que o
Alexandre faliu o fechou BH assim sem
sentir meio dedo tremer arrogância em
pessoa ele disse que tava tudo fechado e
fim de papo
a mais aí no dia de ontem e se me
aparece a seguinte notícia Prefeito
Alexandre Kalil libera Campeonato
Paulista em Belo Horizonte Prefeito diz
que fechou a capital mineira a sério é
contra a Copa do Brasil mas eu tenho de
que a ciência indica que o futebol pode
prosseguirmos estaduais a ciência Diz
Para agripina que não pode futebol lá e
por isso ele quer paralisar o Estadual
mas essa mesma ciência de forma
totalmente contraditória disso Alexandre
faliu que aqui em BH livro com o que dá
um pode Que ciência é essa do
contraditório pelo amor de Deus alguém
pode me explicar É sério mim não entendi
mim não compreende lá não pode porque tá
tudo fechado estão tentando limitar o
frango frito em BH tá tudo fechado pelo
mesmo motivo mas venham ver jogar
futebol aqui a ciência me diz que é
seguro até a ciência do Dória falou que
não é mais a minha experiência de seguro
Sim pera aí pera aí ó
e pronto agora tá super adequado é assim
paciência desacreditada e quando eu
Espanha esse tipo de argumento a sua
fachada de negacionismo o que eu quero
saber e ainda não descobri Mas em breve
eu vou saber é esse pode colar alguns
dinheiros para que o paulista seja
realizado em Minas aí nós vamos enfim
poder quantificar quanto realmente vale
a ciência tão Aguenta aí assim que eu
souber de alguma coisa eu conto pra
vocês não mais uma linha autoritária
após Curitiba tem 15 mil carros e uma
carreta o prefeito de lá o seu Greca a
não ser o que quem sair de casa para
manifestação vai tomar uma mega multa na
cara para aprender a ser obediente e não
protestar quem pode fazer isso é só o
Dória o medo Bate na Porta o autoritário
abre a janela eles estão com medo porque
você está se recusando a aceitar que um
homem diga o que você vai fazer com a
sua vida então pode fazer grupinho de
WhatsApp com os outros governadores viu
cê Wellington Dias tentando forçar o
governo federal a fechar o Brasil para
que o povo vai para a terra do Pé Junto
por fome
e em 2022 Da justiça dos homens chegar a
fazer vida não chegaram Oi Deus sou eu
de novo a Bárbara se eu tá vendo que tá
acontecendo né mas no seu plano eu
confio Deus vamos dar um fardo maior do
que possamos carregar e eu tenho certeza
que tudo isso não vai ser em vão mudando
de assunto tivemos os anos até tentando
passar um megafone para o seu faquinha
que soltou Lula o que fez o povo sente
habilis revirando e serviu como
motivacional para voltar às ruas porém
sobe quando o filho é feio ninguém quer
seu pai mas então o Santa soltar a mão
no saquinho deu muito errado para a
matéria feita pelo blog de três linhas
dizendo que se o plano era salvar o moro
deu tudo errado porque só potencializou
o Lula livre além de ter dado uma
forcinha mesa para o Gilmar Mendes
terminar de passar o trator na lava-jato
quem ainda cair nessa de ai era só para
salvar o morro venha botar a sua blusa
vermelha o seu boné da Cut assumir que a
única pessoa que você engana
e outra coisa você consegue ver
claramente que dia pode vir avisa tá
cada vez mais recente da mas raivosa
nessa situação sempre preso uma perda de
dinheiro em 2014 a revista oia vulgo
veja tinha uma tiragem de 1 Milhão 178
mil exemplares em 2020 saiu para 261.000
a época em 2014 tinha 379 mil e hoje 88
já exame de 172 caiu para 55 e está
contando a versão impressa + digital viu
as redes sociais estão engolindo a velha
mídia e é por isso que música Lá é bem
conveniente mas mais isso é necessário E
para finalizar o presidente disse hoje
na saída do Alvorada I
Olá tudo que foi legal fazer eu falei
brevemente teremos um
e as consequências do que tá acontecendo
Turquesa Fique tranquilo o que vem por
aí eu não sei mas denovo cê tá aí a
gente não morre tão cedo e você que que
você acha que vem por aí acha que
Agripino é menino homem vai aguentar
esse negócio com muito mais tempo me
conta aqui nos comentários que eu quero
saber se você ainda não é inscrito aqui
no meu canal meu amigo se inscreve deixa
seu like porque você já sabe acontecendo
alguma coisa de relevante ou irrelevante
a gente volta beijos Galera fui
Ah tá eu não fui malvada de falar com
Alexandre de Moraes tá tendo perda
capilar eu tipo nem atender a hora que
ele é a cabeça de